sdw/README.md, before:

# THM Security Plugin

!!!!TIP  Beschreibung
    Dieses Plugin verbessert die **Sicherheit Ihrer WordPress-Website**, indem es Benutzernamen in öffentlichen Bereichen verbirgt und unerwünschte Anfragen überwacht und blockiert. Dies schützt Ihre Website vor Brute-Force-Angriffen und anderen potenziellen Sicherheitsrisiken.

!!!NOTE Mehrwert
    Durch die Installation dieses Plugins verhindern Sie, dass Angreifer Benutzernamen auf Ihrer Website abfragen und möglicherweise Passwörter knacken können. Außerdem sorgt das Plugin dafür, dass unerwünschte Anfragen von **Plugins** und **Themes** mit Sicherheitslücken automatisch **erkannt** und **blockiert** werden, was die Sicherheit Ihrer Website erhöht.
#
!!!ATTENTION Datenschutzinformationen für den Endanwender

    ### Übersicht:
    **1**. Beschreibt, welche Daten das Plugins sammelt.
    **2**. Beschreibt, warum das Plugin diese Daten benötigt.
    **3**. Beschreibt, was das Plugin macht mit diesen Daten macht.
    **4**. Beschreibt, ob die gesammelten Daten personenbezogen sind.
    - ###### Kurze Zusammenfassung des Stichpunkts.

!!!DANGER IP-Adressen:
    **1**. Diese Daten werden gesammelt, um potenziell unerwünschte oder schädliche Anfragen zu identifizieren und zu blockieren.
    **2**. Dies gewährleistet die Sicherheit der Anwendung und schädliche Aktivitäten werden verhindert. 
    **3**. Das Plugin nutzt diese Daten, um IP Adressen zu blockieren und den Zugriff auf die Anwendungen auf Ihrer Website zu sichern.
    **4**. Es handelt sich hierbei um personenbezogene Daten nach DSGVO.
    - ###### Kurz: Um die Sicherheit der Anwendung zu gewährleisten und schädliche Aktivitäten zu verhindern, sammelt und nutzt das Plugin personenbezogene 
    #
    //Auskommentiert Kurz: Benötigt werden diese Daten, um die Sicherheit der Anwendung zu gewährleisten und schädliche Aktivitäten zu verhindern.
    Daten (nach DSGVO), um potenziell unerwünschte oder schädliche Anfragen zu identifizieren, zu blockieren und IP-Adressen zu sperren.
    //Ankommentiert Kurz: Das Plugin sammelt personenbezogene Daten, um Angriffe zu verhindern und die Anwendung zu schützen. (DSGVO-konform)

!!!DANGER Zeit der Anfrage: 
    **1**. Zeitstempel der Abfragen werden erfasst, um Muster zu erkennen und mögliche Missbrauchsversuche zu analysieren. 
    **2**. Dies wird vom Plugin verwendet um die Nutzungsmuster zu analysieren und die Leistung der Anwendung zu optimieren.
    **3**. Das Plugin nutzt diese Informationen zur Analyse von Nutzungsmustern und zur Leistungsoptimierung.
    **4**. Der Zeitstempel der Anfrage ist keine personenbezogene Information.
    - ###### Kurz: Zeitstempel der Anfragen werden erfasst, um Angriffsmuster zu erkennen und die Anwendung zu optimieren (keine personenbezogenen Daten).

!!!DANGER URL der Anfrage:
    **1**. Die URL der Anfrage wird gesammelt, um zu überprüfen, welche Seiten oder Ressourcen aufgerufen werden und ob diese Anfragen legitim sind.
    **2**. Um sicherzustellen, dass die aufgerufenen Ressourcen korrekt und sicher sind, wird vom Plugin die URL Anfragen gesammelt.
    **3**. Diese Daten werden genutzt, um die Legitimität der Anfragen zu prüfen und sicherzustellen, dass keine unbefugten Zugriffe stattfinden.
    **4**. Die URL kann personenbezogene Daten enthalten, z.B. Nutzernamen oder Profilinformationen.
    - ###### Kurz: Die URL der Anfrage wird gesammelt, um die Legitimität der Anfragen zu prüfen und Sicherheitsrisiken zu minimieren (möglicherweise personenbezogene Daten enthalten).

!!!DANGER POST-Daten: 
    **1**. POST-Daten können Formularinhalte oder Login-Daten enthalten, die zur Authentifizierung und Verarbeitung der Benutzeranfragen benötigt werden.
    **2**. Zur Verarbeitung von Formularen und Authentifizierungsanfragen, werden diese Daten benötigt.
    **3**. Diese Daten werden zur Authentifizierung und Verarbeitung von Benutzeranfragen verwendet.
    **4**. POST-Daten können personenbezogene Informationen enthalten, z.B. Formularinhalte oder Login-Daten.
    - ###### Kurz: POST-Daten (Formulare, Login-Daten) werden für die Authentifizierung und Benutzeranfragen verarbeitet (möglicherweise personenbezogene Daten).

!!!DANGER HTTP/1.1: 
    **1**. Das HTTP-Protokoll selbst enthält keine personenbezogenen Daten, wird aber zur Verarbeitung der Anfragen verwendet.
    **2**. Zur Abwicklung der Kommunikation zwischen Server und Client, werden diese Daten benötigt.
    **3**. Diese Informationen werden zur Verwaltung der Kommunikation zwischen Server und Client genutzt.
    **4**. Das HTTP-Protokoll enthält keine personenbezogenen Daten.
    - ###### Kurz: Das HTTP-Protokoll selbst ist datenneutral, wird aber für die Verarbeitung von Anfragen verwendet, die personenbezogene Daten enthalten können.

!!!DANGER  Query-String: 
    **1**. Der Query-String kann Suchparameter oder Filterkriterien enthalten, die zur Verarbeitung und Beantwortung der Benutzeranfragen genutzt werden.
    **2**. Zur Verarbeitung und Filterung von Suchanfragen und anderen Parametern, werden diese Daten benötigt.
    **3**. Diese Daten werden zur Bearbeitung und Beantwortung von Benutzeranfragen verwendet.
    **4**. Der Query-String kann personenbezogene Daten enthalten, z.B. Suchparameter oder Filterkriterien.
    - ###### Kurz: Der Query-String (Suchparameter, Filterkriterien) wird zur Verarbeitung und Beantwortung von Anfragen genutzt und kann personenbezogene Daten enthalten.

!!!DANGER User ID: 
    **1**. Wenn verfügbar, wird die User ID gesammelt, um Benutzeranfragen zuzuordnen und Benutzersitzungen zu verwalten.
    **2**. Zur Verwaltung der Benutzersitzungen und Personalisierung der Benutzererfahrung, werden diese Daten benötigt.
    **3**. Diese Daten werden zur Verwaltung der Benutzersitzungen und Personalisierung der Benutzererfahrung genutzt.
    **4**. Es handelt sich um personenbezogen Daten (DSGVO relevant).
    - ###### Kurz: Das Plugin sammelt datenschutzrelevante Daten, um Benutzeranfragen zuzuordnen und zu verwalten, wobei es sich um personenbezogene Daten handelt.

!!!DANGER User-Agent: 
    **1**. Der User-Agent wird gesammelt, um das verwendete Gerät und den Browser zu identifizieren, was zur Verbesserung der Kompatibilität und Sicherheit der Anwendung beiträgt.
    **2**. Zur Verbesserung der Kompatibilität und Sicherheit der Anwendung, werden diese Daten benötigt.
    **3**. Diese Informationen werden zur Verbesserung der Kompatibilität und Sicherheit der Anwendung genutzt.
    **4**. Die Speicherung des User-Agents ist nicht DSGVO-widrig, da die gesammelten User-Agent-Daten nicht mit anderen Daten kombiniert, um auf den Nutzer zu schließen, oder zu Trackingzwecken eingesetzt werden.
    - ###### Kurz: Die Sammlung des User-Agents zur Verbesserung der Kompatibilität und Sicherheit ist DSGVO-konform, solange die Daten zweckgebunden, minimiert und nicht für Trackingzwecke verwendet werden. Bedenken Sie die Anonymisierung/Pseudonymisierung zum Datenschutz.

!!!DANGER Anfragen: Alle Anfragen werden analysiert, um schädliche Aktivitäten zu erkennen und zu verhindern.
    **1**. Alle Anfragen werden analysiert, um schädliche Aktivitäten zu erkennen und zu verhindern.
    **2**. Zur Identifizierung und Verhinderung von schädlichen Aktivitäten, werden diese Daten benötigt.
    **3**. Diese Daten werden zur Analyse und Verhinderung von schädlichen Aktivitäten verwendet.
    **4**. Um zu analysieren, welche Anfragen schädlich sein könnten.
    - ###### Kurz: zur Analyse werden, all diese DSGVO konformen Anfragen werden auf schädliche Aktivitäten geprüft.
#
#
!!!CAUTION Warum braucht es diese Daten?
    - Diese Daten sind notwendig, um die Website vor Angriffen zu schützen und sicherzustellen, dass nur legitime Anfragen zugelassen werden.

!!!CAUTION Was macht das Plugin mit diesen Daten?
    - **Analyse:** Die gesammelten Daten werden analysiert, um schädliche Muster zu erkennen.
    - **Blockierung:** IP-Adressen, die schädliche Anfragen senden, werden blockiert.

!!!CAUTION Wie lange werden die Daten gespeichert?
    - Die Daten werden für maximal **30 Tage** gespeichert und danach automatisch gelöscht.
    - Durch das Deaktivieren oder das Löschen dieses Wordpress-Plugins werden alle personenbezogene Daten gelöscht, indem das Plugin die gesamten Tabellen löscht, welche personenbezogene Daten enthalten.

!!!CAUTION Was passiert danach mit den Daten?
    Nach Ablauf der Speicherfrist werden die Daten **sicher gelöscht**, sodass sie nicht mehr auf Einzelpersonen zurückgeführt werden können. Dies stellt sicher, dass keine unnötigen personenbezogenen Daten gespeichert werden und die Privatsphäre der Benutzer gewahrt bleibt.

!!!CAUTION  Datenschutzerklärung

    - Dieses Plugin sammelt IP-Adressen und Anfragen, um die Sicherheit der Website zu gewährleisten. Die gesammelten Daten werden nur für diesen Zweck verwendet und nach 30 Tagen gelöscht.
#
#
## Hinweise zur Nutzung des Plugins

!!!NOTE Installation
    - Lade das Plugin in dein WordPress-Verzeichnis hoch (/wp-content/plugins/).
    - **Aktiviere** das Plugin im WordPress-Adminbereich unter **Plugins**.
         - Konfiguration: **Keine** weitere Konfiguration nötig – Es gewährleistet die Sicherheit Ihrer Daten.

!!!NOTE Hinweise

    - Sie werden im Admin-Bereich benachrichtigt, wenn ein Benutzername mit einem angezeigten Namen übereinstimmt, um Sie auf potenzielle Sicherheitsrisiken hinzuweisen.
    Blockierte IPs werden nach einem bestimmten Zeitraum automatisch wieder freigegeben.
#
#
## Technische Details
!!!NOTE Tabellen in der Datenbank

    ### Das Plugin erstellt zusätzliche Tabellen in der WordPress-Datenbank
#
#   
!!!ATTENTION Hooks und Filter

    - shutdown: Wird ausgeführt, unmittelbar bevor PHP die Ausführung beendet. Überprüft und blendet Benutzernamen aus.
    - Dieser Hook wird von  shutdown_action_hook() aufgerufen und von register_shutdown_function()  in  als Shutdown-Funktion bei PHP registriert wp-settings.php.
    #
    - rest_prepare_user: Entfernt Benutzernamen aus REST API Antworten.
    - template_redirect: Deaktiviert URLs, die Benutzernamen enthalten.

!!!NOTE Links zu den Modulen

    username-enumeration.md
    bad-request-tracker.md

    ```markdown

Commit message:

Test for the update of the documentation

sdw/README.md, after:

# THM Security Plugin

> **Note**
> This is a note

> **Warning**
> This is a warning


> [!NOTE]  
> Test

> [!TIP]
> Test

> [!IMPORTANT]  
> Test

> [!WARNING]  
> Test

> [!CAUTION]
> Test




!!!!TIP  Beschreibung
    Dieses Plugin verbessert die **Sicherheit Ihrer WordPress-Website**, indem es Benutzernamen in öffentlichen Bereichen verbirgt und unerwünschte Anfragen überwacht und blockiert. Dies schützt Ihre Website vor Brute-Force-Angriffen und anderen potenziellen Sicherheitsrisiken.

!!!NOTE Mehrwert
    Durch die Installation dieses Plugins verhindern Sie, dass Angreifer Benutzernamen auf Ihrer Website abfragen und möglicherweise Passwörter knacken können. Außerdem sorgt das Plugin dafür, dass unerwünschte Anfragen von **Plugins** und **Themes** mit Sicherheitslücken automatisch **erkannt** und **blockiert** werden, was die Sicherheit Ihrer Website erhöht.
#
!!!ATTENTION Datenschutzinformationen für den Endanwender

    ### Übersicht:
    **1**. Beschreibt, welche Daten das Plugins sammelt.
    **2**. Beschreibt, warum das Plugin diese Daten benötigt.
    **3**. Beschreibt, was das Plugin macht mit diesen Daten macht.
    **4**. Beschreibt, ob die gesammelten Daten personenbezogen sind.
    - ###### Kurze Zusammenfassung des Stichpunkts.

!!!DANGER IP-Adressen:
    **1**. Diese Daten werden gesammelt, um potenziell unerwünschte oder schädliche Anfragen zu identifizieren und zu blockieren.
    **2**. Dies gewährleistet die Sicherheit der Anwendung und schädliche Aktivitäten werden verhindert. 
    **3**. Das Plugin nutzt diese Daten, um IP Adressen zu blockieren und den Zugriff auf die Anwendungen auf Ihrer Website zu sichern.
    **4**. Es handelt sich hierbei um personenbezogene Daten nach DSGVO.
    - ###### Kurz: Um die Sicherheit der Anwendung zu gewährleisten und schädliche Aktivitäten zu verhindern, sammelt und nutzt das Plugin personenbezogene 
    #
    //Auskommentiert Kurz: Benötigt werden diese Daten, um die Sicherheit der Anwendung zu gewährleisten und schädliche Aktivitäten zu verhindern.
    Daten (nach DSGVO), um potenziell unerwünschte oder schädliche Anfragen zu identifizieren, zu blockieren und IP-Adressen zu sperren.
    //Ankommentiert Kurz: Das Plugin sammelt personenbezogene Daten, um Angriffe zu verhindern und die Anwendung zu schützen. (DSGVO-konform)

!!!DANGER Zeit der Anfrage: 
    **1**. Zeitstempel der Abfragen werden erfasst, um Muster zu erkennen und mögliche Missbrauchsversuche zu analysieren. 
    **2**. Dies wird vom Plugin verwendet um die Nutzungsmuster zu analysieren und die Leistung der Anwendung zu optimieren.
    **3**. Das Plugin nutzt diese Informationen zur Analyse von Nutzungsmustern und zur Leistungsoptimierung.
    **4**. Der Zeitstempel der Anfrage ist keine personenbezogene Information.
    - ###### Kurz: Zeitstempel der Anfragen werden erfasst, um Angriffsmuster zu erkennen und die Anwendung zu optimieren (keine personenbezogenen Daten).

!!!DANGER URL der Anfrage:
    **1**. Die URL der Anfrage wird gesammelt, um zu überprüfen, welche Seiten oder Ressourcen aufgerufen werden und ob diese Anfragen legitim sind.
    **2**. Um sicherzustellen, dass die aufgerufenen Ressourcen korrekt und sicher sind, wird vom Plugin die URL Anfragen gesammelt.
    **3**. Diese Daten werden genutzt, um die Legitimität der Anfragen zu prüfen und sicherzustellen, dass keine unbefugten Zugriffe stattfinden.
    **4**. Die URL kann personenbezogene Daten enthalten, z.B. Nutzernamen oder Profilinformationen.
    - ###### Kurz: Die URL der Anfrage wird gesammelt, um die Legitimität der Anfragen zu prüfen und Sicherheitsrisiken zu minimieren (möglicherweise personenbezogene Daten enthalten).

!!!DANGER POST-Daten: 
    **1**. POST-Daten können Formularinhalte oder Login-Daten enthalten, die zur Authentifizierung und Verarbeitung der Benutzeranfragen benötigt werden.
    **2**. Zur Verarbeitung von Formularen und Authentifizierungsanfragen, werden diese Daten benötigt.
    **3**. Diese Daten werden zur Authentifizierung und Verarbeitung von Benutzeranfragen verwendet.
    **4**. POST-Daten können personenbezogene Informationen enthalten, z.B. Formularinhalte oder Login-Daten.
    - ###### Kurz: POST-Daten (Formulare, Login-Daten) werden für die Authentifizierung und Benutzeranfragen verarbeitet (möglicherweise personenbezogene Daten).

!!!DANGER HTTP/1.1: 
    **1**. Das HTTP-Protokoll selbst enthält keine personenbezogenen Daten, wird aber zur Verarbeitung der Anfragen verwendet.
    **2**. Zur Abwicklung der Kommunikation zwischen Server und Client, werden diese Daten benötigt.
    **3**. Diese Informationen werden zur Verwaltung der Kommunikation zwischen Server und Client genutzt.
    **4**. Das HTTP-Protokoll enthält keine personenbezogenen Daten.
    - ###### Kurz: Das HTTP-Protokoll selbst ist datenneutral, wird aber für die Verarbeitung von Anfragen verwendet, die personenbezogene Daten enthalten können.

!!!DANGER  Query-String: 
    **1**. Der Query-String kann Suchparameter oder Filterkriterien enthalten, die zur Verarbeitung und Beantwortung der Benutzeranfragen genutzt werden.
    **2**. Zur Verarbeitung und Filterung von Suchanfragen und anderen Parametern, werden diese Daten benötigt.
    **3**. Diese Daten werden zur Bearbeitung und Beantwortung von Benutzeranfragen verwendet.
    **4**. Der Query-String kann personenbezogene Daten enthalten, z.B. Suchparameter oder Filterkriterien.
    - ###### Kurz: Der Query-String (Suchparameter, Filterkriterien) wird zur Verarbeitung und Beantwortung von Anfragen genutzt und kann personenbezogene Daten enthalten.

!!!DANGER User ID: 
    **1**. Wenn verfügbar, wird die User ID gesammelt, um Benutzeranfragen zuzuordnen und Benutzersitzungen zu verwalten.
    **2**. Zur Verwaltung der Benutzersitzungen und Personalisierung der Benutzererfahrung, werden diese Daten benötigt.
    **3**. Diese Daten werden zur Verwaltung der Benutzersitzungen und Personalisierung der Benutzererfahrung genutzt.
    **4**. Es handelt sich um personenbezogen Daten (DSGVO relevant).
    - ###### Kurz: Das Plugin sammelt datenschutzrelevante Daten, um Benutzeranfragen zuzuordnen und zu verwalten, wobei es sich um personenbezogene Daten handelt.

!!!DANGER User-Agent: 
    **1**. Der User-Agent wird gesammelt, um das verwendete Gerät und den Browser zu identifizieren, was zur Verbesserung der Kompatibilität und Sicherheit der Anwendung beiträgt.
    **2**. Zur Verbesserung der Kompatibilität und Sicherheit der Anwendung, werden diese Daten benötigt.
    **3**. Diese Informationen werden zur Verbesserung der Kompatibilität und Sicherheit der Anwendung genutzt.
    **4**. Die Speicherung des User-Agents ist nicht DSGVO-widrig, da die gesammelten User-Agent-Daten nicht mit anderen Daten kombiniert, um auf den Nutzer zu schließen, oder zu Trackingzwecken eingesetzt werden.
    - ###### Kurz: Die Sammlung des User-Agents zur Verbesserung der Kompatibilität und Sicherheit ist DSGVO-konform, solange die Daten zweckgebunden, minimiert und nicht für Trackingzwecke verwendet werden. Bedenken Sie die Anonymisierung/Pseudonymisierung zum Datenschutz.

!!!DANGER Anfragen: Alle Anfragen werden analysiert, um schädliche Aktivitäten zu erkennen und zu verhindern.
    **1**. Alle Anfragen werden analysiert, um schädliche Aktivitäten zu erkennen und zu verhindern.
    **2**. Zur Identifizierung und Verhinderung von schädlichen Aktivitäten, werden diese Daten benötigt.
    **3**. Diese Daten werden zur Analyse und Verhinderung von schädlichen Aktivitäten verwendet.
    **4**. Um zu analysieren, welche Anfragen schädlich sein könnten.
    - ###### Kurz: zur Analyse werden, all diese DSGVO konformen Anfragen werden auf schädliche Aktivitäten geprüft.
#
#
!!!CAUTION Warum braucht es diese Daten?
    - Diese Daten sind notwendig, um die Website vor Angriffen zu schützen und sicherzustellen, dass nur legitime Anfragen zugelassen werden.

!!!CAUTION Was macht das Plugin mit diesen Daten?
    - **Analyse:** Die gesammelten Daten werden analysiert, um schädliche Muster zu erkennen.
    - **Blockierung:** IP-Adressen, die schädliche Anfragen senden, werden blockiert.

!!!CAUTION Wie lange werden die Daten gespeichert?
    - Die Daten werden für maximal **30 Tage** gespeichert und danach automatisch gelöscht.
    - Durch das Deaktivieren oder das Löschen dieses Wordpress-Plugins werden alle personenbezogene Daten gelöscht, indem das Plugin die gesamten Tabellen löscht, welche personenbezogene Daten enthalten.

!!!CAUTION Was passiert danach mit den Daten?
    Nach Ablauf der Speicherfrist werden die Daten **sicher gelöscht**, sodass sie nicht mehr auf Einzelpersonen zurückgeführt werden können. Dies stellt sicher, dass keine unnötigen personenbezogenen Daten gespeichert werden und die Privatsphäre der Benutzer gewahrt bleibt.

!!!CAUTION  Datenschutzerklärung

    - Dieses Plugin sammelt IP-Adressen und Anfragen, um die Sicherheit der Website zu gewährleisten. Die gesammelten Daten werden nur für diesen Zweck verwendet und nach 30 Tagen gelöscht.
#
#
## Hinweise zur Nutzung des Plugins

!!!NOTE Installation
    - Lade das Plugin in dein WordPress-Verzeichnis hoch (/wp-content/plugins/).
    - **Aktiviere** das Plugin im WordPress-Adminbereich unter **Plugins**.
         - Konfiguration: **Keine** weitere Konfiguration nötig – Es gewährleistet die Sicherheit Ihrer Daten.

!!!NOTE Hinweise

    - Sie werden im Admin-Bereich benachrichtigt, wenn ein Benutzername mit einem angezeigten Namen übereinstimmt, um Sie auf potenzielle Sicherheitsrisiken hinzuweisen.
    Blockierte IPs werden nach einem bestimmten Zeitraum automatisch wieder freigegeben.
#
#
## Technische Details
!!!NOTE Tabellen in der Datenbank

    ### Das Plugin erstellt zusätzliche Tabellen in der WordPress-Datenbank
#
#   
!!!ATTENTION Hooks und Filter

    - shutdown: Wird ausgeführt, unmittelbar bevor PHP die Ausführung beendet. Überprüft und blendet Benutzernamen aus.
    - Dieser Hook wird von  shutdown_action_hook() aufgerufen und von register_shutdown_function()  in  als Shutdown-Funktion bei PHP registriert wp-settings.php.
    #
    - rest_prepare_user: Entfernt Benutzernamen aus REST API Antworten.
    - template_redirect: Deaktiviert URLs, die Benutzernamen enthalten.

!!!NOTE Links zu den Modulen

    username-enumeration.md
    bad-request-tracker.md

    ```markdown
